I denne videoen finner du ut hvordan
du kan vise opplastede flytskjemaer
som brukes i arbeidsflyter for
sykepleie.
For å se flytskjemaer må du bekrefte
at du har rollen som
Dragon-administrator, at miljøet er
klargjort, at elektronisk
pasientjournal (EPJ) er konfigurert,
og at skjemaeksporten er en JSON-fil
fra din elektroniske pasientjournal.
Kontroller at miljø-ID-en i filen
samsvarer med miljøet du arbeider i.
Følg deretter disse trinnene for å
vise flytskjemaer: Logg på
administrasjonssenteret for Dragon.
I Dragon Copilot-delen velger du
«Sykepleiere». Bruk listen over
miljøer for å bekrefte eller endre
miljøet du vil se på.
Under Sykepleierverktøy og
Konfigurasjon velger du
Flytskjemaadministrator.
Her ser du hele listen over opplastede
maler for flytskjemaer.
Hver mal viser viktige detaljer som
navn, ID, tjenestelinje,
ambient-status, kolonne for vis alle
rader og tidsstempler for når skjemaet
ble eksportert og sist endret.
Bruk kolonnefiltrene eller søkeboksen
til å begrense visningen.
Velg et malnavn for å se malens rader
og verdier.
Dette hjelper med å raskt finne
spesifikke maler eller feilsøke
konfigurasjonsproblemer.
Ved å gå gjennom opplastede
flytskjemaer kan administratorene
sikre at malene er nøyaktige,
oppdaterte og i tråd med miljøets
oppsett for elektronisk
pasientjournal.
Det støtter også feilsøking og holder
sykepleiedokumentasjonen konsekvent og
pålitelig.
Takk for at du så på.